15 năm về trước,
một cuộc thử nghiệm khoa học thất bại
đã dẫn đến SỰ TRỖI DẬY của một loài khỉ
thông minh
và một loại virus cúm phá hủy nhân loại
mang tên Simian
SỰ TRỖI DẬY
Cùng với SỰ KHỞI ĐẦU của loài khỉ,
một đế chế mới được hình thành đứng đầu là thủ lĩnh Caesar
Những người còn sống sót
họ đã phải đấu tranh để tồn tại
Nhưng cuộc chiến cuối cùng đã nổ ra
khi một con khỉ nỗi loạn, Koba,
dẫn dầu cuộc tấn công trả thù con người.
SỰ KHỞI ĐẦU
Loài người đã gửi một thông điệp cầu cứu
đến một căn cứ quân sự ở miền Bắc.
nơi lực lượng còn lại
của quân đội Hoa Kỳ tập hợp
Đại tá lực lượng Đặc Biệt tàn nhẫn
và tiểu đoàn cảm tử của ông ta
Đã được đều động đến
để tiêu diệt loài khỉ
Sau hai năm ẩn náu,
Caesar như được đồn đại sẽ đưa cuộc chiến
từ một căn cứ quân sự sâu trong rừng,
khơi mào cho một cuộc ĐẠI CHIẾN
ĐẠI CHIẾN HÀNH TINH KHỈ
NGƯỜI DIỆT KHỈ
LOÀI KHỈ YÊN NGHỈ
LOÀI CÓ NGUY CƠ TUYỆT CHỦNG
Phụ đề: Le Diu & danghuong18
XemRap.Com
Đại Úy!
Kia có phải hào chiến không?
Hình như bọn chúng
có đông hơn trong đó.
Tiểu đội 2-6 gọi chỉ huy.
Đại tá, chúng tôi nhìn thấy ba con khỉ ở cánh rừng phía Bắc.
Một trong số chúng có vũ khí. Và "con lừa" của chúng ta
vừa phát hiện hào chiến khác.
Có lẽ có căn cứ ở gần đó .
Vâng, thưa ngài
Vâng ngài. Đã rõ. Hết.
Này, "Lừa".
Preacher.
Một con có súng.
Khi cậu ta nổ súng,
mọi người hãy tiến đến hào chiến.
- Vâng, thưa chỉ huy.
Bắn!
Tiến lên!
Nạp đạn.
Rút lui!
Đại tá, ông có nghe rõ không ? Đại tá!
Ai vậy ?
Preacher.
Preacher, thưa ngài! Tôi là Preacher!
Cậu đang ở đâu, anh lính?
Tôi cần biết vị trí của cậu.
- Tôi không biết.
- Cậu thấy gì?
Tôi không thấy gì hết, thưa ngài.
Chúng ta đã bại trận,
rất nhiều binh lính đã tử nạn.
Bình tĩnh đi.
Giờ cậu là chỉ huy.
Chỉ huy hả ngài?
Tôi nghĩ là giờ
chỉ còn mình tôi.
Hãy kiếm soát.
Đại tá, tôi không nghĩ
mình làm được đâu, thưa ngài.
Xin lỗi.
Xin lỗi ngài.
Nghe tôi đây.
Giết chúng càng nhiều càng tốt.
Không, không, không !
63 con khỉ đã chết.
Là anh.
Anh là Caesar.
Bọn tôi đã tìm kiếm anh rất lâu rồi.
Bọn tôi nghe nói anh có một căn cứ quân sự bí mật,
nhưng bọn tôi không thể nào tìm ra.
Một số trong chúng tôi
dần nghĩ anh đã chết.
Nhưng đại tá McCullough nói rằng
anh vẫn ở đâu đó quanh đây.
- Bọn tôi đã sẵn sàng để chết.
-  Cậu im đi.
Cái gì? Chúng là động vật.
Hắn rồi sẽ giết chúng ta thôi.
Tôi không khơi mào cuộc chiến này.
Mà là tên khỉ đã chết.
Hắn là Koba.
Tôi đã giết hắn.
Giờ tôi chỉ chiến đấu .
để bảo vệ loài khỉ
Vậy sao?
Còn hắn thì sao?
Bọn tôi có hơn 10 con như thế.
Tôi biết những tên khỉ này.
Chúng nghe theo Koba
Chúng đã cố giết tôi.
Chúng sợ những gì tôi sẽ làm với chúng.
Vậy là giờ, chúng phục tùng các anh
chỉ để tồn tại.
Tôi không sợ anh!
Anh mới là người phải sợ!
Anh nghỉ khu rừng sẽ bảo vệ các anh
được bao lâu?
Loài người sẽ tiêu diệt các anh.
Đại tá của họ có rất nhiều sức mạnh.
Đối với họ, ông ta không chỉ là một con người.
Mà còn là tất cả.
Ông ta nói: "Caesar phải chết trước tiên.
sau đó là toàn bộ những tên khỉ còn lại"
Winter! Đưa tên phản bội này ra ngoài !
Chúng ta nên làm gì
với những tên người này?
Anh thả cho chúng tôi đi?
Nói với đại tá của anh là đã gặp tôi.
Và tôi có thông điệp dành cho ông ta.
Để cho chúng tôi khu rừng
thì việc giết chóc có thể dừng lại.
Anh có nghĩ họ sẽ chuyển thông điệp này
đến cho ông ta?
Họ chính là thông điệp, Maurice
Ông ta sẽ thấy chúng ta không phải kẻ giết người.
Tên phản bội đó đã tấn công tôi!
Hắn trốn khỏi đây rồi!
Koba....
vẫn còn ám ảnh chúng ta.
Tôi không nghĩ hắn sẽ không tha thứ
cho những gì con người đã gây ra cho hắn.
Không ai biết được sự tàn ác
đã tồn tại trong con người hắn bao lâu.
Cha ơi!
Mừng con trở về, Rocket.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi.
Đó là một hành trình dài.
Thưa cha, chúng con
đã tìm thấy một vài thứ.
Vào trong nào.
Mẹ!
Cornelius...
Chào anh trai đi con!
Nhìn xem ai kìa, con trai....
Lake...
Là nó đây, thưa cha.
Chúng ta có thể bắt đầu lại. Một ngôi nhà mới.
Bên kia những ngọn núi
có gì vậy con trai ?
Cho họ xem đi, Rocket.
Một sa mạc!
Một hành trình dài....
Nhưng đó sẽ là lý do để con người
không thể tìm thấy chúng ta.
Chúng ta phải rời đi ngay đêm nay!
Đêm nay? Không thể được.
Chúng ta có thể đợi bao lâu nữa, Lake ?
Bọn lính đang đến rất gần!
Winter...
Con trai anh mất trí rồi, Caesar...
Nó không hiểu chuyên đó khó khăn đến nhường nào.
Cháu biết bác đang sợ hãi...
Bọn cháu cũng thế....
Nhưng chúng cháu vẫn đang lên kế hoạch....
Phải.
Chúng ta phải tìm cách an toàn
để ra khỏi khu rừng.
Đó là chỉ khi có hai con.
Nhưng chúng ta có rất nhiều người.
Chúng ta sẽ phải tìm đường ra khỏi đây.
Loài khỉ sẽ cùng nhau
lớn mạnh.
Ở đây nhé, con trai.
Bảo vệ mẹ và em trai con!
Caesar! Có chuyện gì thế?
Đội tuần tra có mấy người?
5? 6?
Tìm họ đi!
Luca, tìm Rocket nữa.
Tiểu đội nghe lệnh.
Đại tá...
Rocket!
Chuyện gì vậy ?
Tôi đã nghe hắn nói ! Gã đại tá đang ở đây!
99, mục tiêu đã được định vị.
99, mục tiêu đã được định vị
Nhắc lại, Vua Khỉ đã chết.
Đi thôi.
Tôi đang thoát khỏi đây.
Caesar...
Chúng tôi không tìm thấy Winter !
Anh ta đã rất sợ hãi! Tôi nghĩ anh ta đã phản bội chúng ta!
Anh đã tìm thấy Cornelius chưa?
Chúng tôi vẫn đang tìm.
Hãy tìm con út của Caesar.
Lại đây nào, Cornelius.
Giờ con an toàn rồi.
Lake...
Cô đã yêu thương con trai tôi.
Hãy chăm sóc em trai nó
cho đến khi tôi quay lại.
Bác không cùng chúng cháu
đến nhà mới sao?
Không.
Con hãy đi với chị Lake.
Caesar!
Anh không đi theo sau họ à?
Không phải họ, mà là hắn.
Caesar, anh là thủ lĩnh của chúng tôi!
Chúng tôi sẽ không rời đi nếu không có anh!
Anh phải đi thôi.
Bọn lính sẽ sớm quay lại.
Cha!
Khi tôi tìm ra hắn...
bọn lính
sẽ đuổi theo tôi.
Đó là cơ hội tốt để mọi người ra khỏi khu rừng.
Anh ta đi đâu thế?!
Caesar! Caesar!
Trại của bọn lính
luôn di chuyển.
Vệ sĩ của tôi nghỉ họ biết
vị trí các trại đó.
Để tôi đưa anh đi.
Anh cần sự hỗ trợ của tôi!
Không!
Làm ơn...
Tôi hiểu cảm giác...
... khi anh mất đi con trai.
Có thể tôi sẽ không quay lại nữa.
Vì lý do đó mà tôi sẽ đi cùng anh.
Để đảm bảo anh thực hiện được.
Vệ sĩ của tôi nghĩ bọn lính ở đây...
Luôn luôn có lửa cháy.
Không có ai ở đây cả...
Tìm xung quanh đi.
Tôi chỉ định đặt chúng xuống thôi.
Hắn làm gì một mình ở đây vậy?
Có thể hắn là một kẻ đào ngũ?
Canh chừng xung quanh.
Cứ lấy những thứ lấy được.
Cô bé bị vấn đề gì đó.
Tôi nghĩ cô bé không nói được.
Đi nào.
Cô bé sẽ chết nếu ở ngoài này một mình.
Chúng ta không thể đưa cô bé đi cùng, Maurice à.
Tôi hiểu....
Nhưng tôi không thể bỏ mặc cô bé.
Anh có thấy tên đại tá không?
Không.
Winter.
Tên đại úy đâu?
Hắn đi rồi.
Đi rồi ư?
Hắn đã rời đi vào sáng nay...
...đem theo rất nhiều binh lính.
Rất nhiều binh lính
đang từ phía bắc xuống đây.
Tên đại tá sẽ gặp họ...
... ở biên giới.
Biên giới nào? Sao lại vậy?
Tôi không biết.
Nhưng những người còn lại trong chúng ta
sẽ rời đi vào ngày mai.
Tụi "Lừa" nghĩ những tên lính
từ phía Bắc
sẽ đến để giúp kết thúc
số phận của loài khỉ.
Ngày hôm ấy,
sau trận chiến trên đồi.
Gã "Lừa" hứa với tôi
gã đại tá sẽ tha cho tôi sống.
Nếu tôi nói cho họ biết
anh đang lẩn trốn ở đâu.
Hãy tha lỗi cho tôi !
Con trai tôi...
Vợ tôi...
đã chết.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chờ cho đến khi bọn lính rời đi.....
Theo sát họ để tìm tên Đại tá.
Koba?
Khỉ...
không giết đồng loại.
Quân lính đang di chuyển!
Chúng đã dừng lại.
Thấp xuống!
Chúng bắn gì thế?
Tôi không biết.
Sao họ lại bắn anh?
Giống cô bé!
Anh ta không nói được!
Anh ta sẽ chết vì vết thương đó.
Luca...
Bọn lính đi đâu rồi?!
Winter nói họ hướng về một vùng biên giới.
Ừ, nhưng bằng đường nào?
Bad Ape!
Bad Ape.
Anh là ai?
Anh làm gì ở đây?
Tôi nghĩ anh ta không hiểu được.
Tôi không nhận ra anh ta.
Anh ta không phải một trong số chúng ta.
Anh ở đây một mình à?
Lạnh không?
Lạnh.
Tôi nhĩn thấy cô bé. Tôi tưởng các anh là người.
Nhưng các anh là khỉ.
Giống tôi.
Không, không. Đặt xuống đi.
Anh ở đây bao lâu rồi ?
Lâu.
Lâu, rất lâu rồi.
Đây là nhà.
Nhà củ của tôi.
SỞ THÚ SIERRA
Có nhiều khỉ giống anh không?
Nhiều con khỉ từ sở thú ấy?
Đã chết, tất cả đã chết.
Lâu lắm rồi.
Con người thì ngày càng bệnh tật.
Còn khỉ thì ngày càng thông minh.
Rồi loài người giết loài khỉ.
Trừ tôi.
Tôi đã chạy thoát.
Anh học nói từ đầu....
Tôi nghe từ con người.
"Bad Ape!"
Bad Ape.
Không.
Không được chạm vào.
Thứ đó là của tôi.
Tôi ổn!
Bất ngờ thật....
Tôi luôn nghỉ chúng ta
là loài khỉ duy nhất.
Tự hỏi còn có nhiều loài khỉ
trên thế giới không?
Có rất nhiều loài khỉ giống chúng ta.
Đây. Ăn đi. Ăn đi.
Những người bạn mới.
Một ngày đặc biệt.
BIÊN GIỚI CALIFORNIA
KHU VỰC QUÂN SỰ.
Anh lấy được cái này ở đâu?
Ở một nơi tồi tàn.
Tôi tìm thấy ất lâu rồi.
Sau khi ra khỏi sở thú, tôi tìm thức ăn.
Tôi tìm thấy khu cách ly
Khu vực dành cho người bị bệnh.
Một bức tường thành lớn.
Những người bệnh leo qua để trốn thoát.
Những người xấu giết họ.
Rồi sau đó tất cả đều bị bệnh.
Giờ thì tất cả chết hết rồi từ rất lâu.
Rất lâu rồi.
Người xấu?
Bọn lính à?
Bọn lính.
Một trại lính đã bị bỏ hoang!
Ở biên giới!
Có thể tên đại tá
và bọn lính đang đến đó?
Nó có xa không? Anh có thể đưa chúng tôi đến đó không?
Đến khu cách ly à?
Không! Không được quay lại đó.
Mọi người đã chết. Tôi đã đến đây.
Ở đây rất an toàn.
Không bao giờ quay lại nữa.
Làm ơn. Hãy dẫn chúng tôi đến đó.
Không! Không ! Không thể dẫn các anh đi được !
Không thể. Không, không !
Nhìn đi ! Nhìn đi !
Có rất nhiều tuyết.
Chúng ta không đi được. Phải ở lại.
Các anh ăn, nghỉ ngơi.
Ở lại đây với tôi.
Đây. Em cầm đi.
Cô bé cầm rồi.
Đứa trẻ đó...
là ai vậy?
Tôi không biết.
Nhưng, cô bé đi cùng các anh ?
Cô bé không có người thân.
Tôi thấy anh nhìn cô bé nãy giờ.
Trông anh có vẻ buồn.
Anh có con không?
Một đứa.
Còn đứa kia đã bị con người giết hại.
Bọn lính à?
Tôi cũng có con.
Anh nghĩ anh có thể tìm thấy hắn
ở khu cách ly không?
Bọn lính ấy?
Tôi không biết.
Có thể.
Vậy thì...
Có thể tôi sẽ dẫn đường cho các anh.
Khát.
Khát nước.
Luca, đi nào.
Chúng ta hãy tiến lại gần hơn.
Giữ an toàn cho họ.
Họ đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Gì thế kia? Một tên lính tuần tra à?
Tôi không thấy tên cưỡi ngựa.
Đứng yên!
Tôi đã thấy chúng đến.
Ít nhất lần này..
Tôi có thể bảo vệ anh....
Caesar...
Phải dừng lại thôi.
Chưa quá muộn
để quay lại đoàn khỉ đâu.
Chúng ta không thể quay lại!
Luca đánh đổi mạng sống của anh ấy rồi.
Làm ơn!
Chúng phải trả giá.
Ngay bây giờ....
anh nói như Koba.
Tôi đã sai lầm khi dẫn mọi người theo.
Đây là cuộc chiến của tôi.
Tôi phải tự mình kết thúc nó.
Đi đi.
Ngay bây giờ.
Hãy quay lại với đoàn khỉ đi.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Chúng xuất hiện từ mọi nơi....
Tấn công chúng tôi.
Tôi tưởng chúng sẽ giết hết chúng tôi...
Nhưng tên đại tá đã ngăn chúng lại!
Mắt hắn nổi lên sự điên cuồng!
Hắn nói sẽ sử dụng chúng tôi,
trước khi để chúng tôi chết!
Và chúng mang tất cả chúng tôi tới đây!
Sử dụng anh sao?
Chúng ép chúng tôi phải làm việc cho chúng!
Cái gì...
Đó là việc gì ?
Chờ đã.
Con trai út của tôi có ở đó không.
Grant và Lee
Wellington...
và Napoleon.
Custer
và Sitting Bull
Chắc ngươi không đọc
được nhiều đâu,
nhưng đây là thời khắc quan trọng.
Ngươi đã ở đâu?
Bọn ta tình cờ bắt được đàn của ngươi.
Bọn ta đã rất may mắn.
Ta đã rất ngạc nhiên
vì ngươi không đi cùng với chúng.
Này, này, này!
Ta hy vọng ngươi không hối tiếc
về việc tha mạng sống cho hắn.
Hắn là một tay súng cừ khôi.
Cuối cùng thì ngươi cũng đến
cứu đồng loại mình à?
Tôi đến vì ông.
Vì ta ư?
Đêm đó ta đã giết ai nhỉ?
Vợ tôi.
Con trai tôi.
Ta rất tiếc.
Ta định làm điều đó với ngươi kia.
Chúa ơi.
Nhìn mắt ngươi kìa.
Gần giống con người rồi đấy.
Làm thế nào ngươi biết ta ở đây?
Tôi được báo là ông đang đến.
Có nhiều tên lính
từ phía Bắc...
sẽ tập hợp cùng với ông tại đây.
Tập hợp với ta sao?
Để tiêu diệt chúng tôi.
Triệt để.
Ai nói với ngươi như thế?
Được rồi.
Đi thôi.
Cha!
Lake...
Hãy tha lỗi cho họ.
Bọn tôi đã trải qua rất nhiều khó khăn.
Cha!
Mình đã làm gì thế này?
Tiểu đoàn, đứng lại!
Máu !
Sẽ nhuộm đỏ chiến trường!
Chúng ta!
Làm cho máu chảy thành dòng !
Chúng ta là người bắt đầu!
Và cũng là người kết thúc!
Bọn tôi không có thức ăn và nước uống
kể từ khi đến đây....
Sao chúng lại cần xây bức tường thành này?
Này!
Này! Này! Này!
"Lừa"!
Đánh hắn đi!
Được rồi, được rồi...
Để anh ta yên!
Hãy bảo chúng quay trở lại làm việc.
Khỉ cần thức ăn và nước uống.
Bảo chúng đi.
Hãy cho họ thức ăn...
và nước uống.
Năm...
Bốn...
Ba...
Hai...
Phụ đề: Le Diu & danghuong18
XemRap.Com
Nhanh lên! Quay lại làm việc nào!
Trói hắn lại đi, "Lừa".
Nơi xấu xa.
Xấu xa, nơi xấu xa.
Anh thấy gì?
Phải cứu họ thôi!
Nhưng bằng cách nào ?
Phải suy nghỉ!
Caesar sẽ làm gì ?
Ôi không!
Sao nhỏ xíu vậy?
Đại tá đã hứa gì
với ngươi?
Ngươi nghĩ hắn sẽ để ngươi sống
Sau khi bọn ta chết à?
Ngươi để chúng gọi ngươi là "Lừa".
Trong khi ngươi là khỉ.
Đại tá muốn gặp ngươi.
LỊCH SỬ
Cản trở công việc một lần nữa,
ta sẽ thẳng tay giết sạch lũ khỉ,  từng đứa một.
Hiểu chưa?
Ta cần bức tường đó.
Khỉ cần thức ăn và nước uống.
Họ sẽ được ăn uống
khi hoàn thành công việc.
Hãy cho họ thức ăn và nước uống...
hoặc là họ sẽ không thể làm xong việc.
Ngươi biết không,
ngươi là con khỉ sống rất có tình.
Ngươi nghỉ ngươi đang ở vị trị nào
mà dám đòi hỏi ta?
Được rồi, đi thôi.
Bọn lính
sắp đến rồi.
Chúng không đến để gia nhập
với ông, đúng không ?
Tôi thấy bọn lính ở bên ngoài bức tường
đang chuẩn bị cho một cuộc chiến.
Họ nói với ta ngươi rất thông minh...
nhưng đúng là ấn tượng thật.
Không.
Chúng không gia nhập cùng ta.
Chúng chống lại ông à?
Chúng sợ ta.
Vì sao?
Vì ông giết quân lính của mình phải không?
Chúng tôi đã tìm thấy những xác chết.
Có chuyện gì đó đã xảy ra ...
với họ.
Chúa ơi, thực sự ngươi
rất ấn tượng đấy.
Ngươi biết rất rõ về cục diện.
Ngươi còn nghỉ gì về ta nữa.
Tôi nghĩ ông không có lòng nhân từ.
Ngươi đến đây để giết ta.
Ngươi có sử dụng lòng nhân từ với ta không?
Tôi đã thể hiện sự nhân từ với ông
khi tôi thả các binh lính của ông đi.
Tôi đã đề nghị hòa bình
còn ông thì giết hại gia đình tôi.
Nhân từ à.
Ngươi biết lòng nhân từ của ngươi
sẽ ảnh hưởng như thế nào đến bọn ta không?
Các ngươi lớn mạnh hơn bọn ta,
Và vô cùng thông minh.
Dù gì đi nữa, các ngươi
cuối cùng sẽ thế chỗ bọn ta.
Đó là quy luật của tự nhiên.
Điều trớ trêu là, bọn ta đã tạo ra các ngươi.
Chúng ta đã cố gắng đi ngược lại tự nhiên,
điều khiển nó theo ý muốn của mình.
Và trong suốt thời gian qua tự nhiên
đã trừng phạt bọn ta
vì sự ngỗ ngược này.
10 tháng trước, ta đã phái một đơn vị trinh sát
đi tìm căn cứ ẩn náu của ngươi.
Con trai ta là binh lính
của một trong các đơn vị đó.
Một ngày, nó đột nhiên
không thể nói được nữa.
Nó trở thành người nguyên thủy
như động vật.
Họ liên lạc với ta, và nói rằng
con trai ta đã mất trí.
Cuộc chiến đã quá đủ với nó.
Sau đó, những kẻ chăm sóc con trai ta
cũng không nói được.
Thầy thuốc đã đưa ra một giả thuyết,
trước khi con trai ta ngừng nói,
rằng loại virus này
có thể sẽ xóa sạch bọn ta.
virus mà những người sống sót
vẫn mang nó.
đã bất ngờ thay đổi.
Đột biến.
Và nếu nó lan rộng...
nó sẽ hủy diệt
toàn bộ loài người hiện tại.
Không hẵn là giết bọn ta...
nhưng chúng cướp đi
những thứ giúp bọn ta là người.
Khả năng ngôn ngữ,
suy nghĩ cao cấp...
Nó sẽ biến bọn ta thành thú vật.
Ngươi nói về lòng nhân từ sao?
Ngươi sẽ phải làm gì?
Rồi thì ta đã hiểu.
Ta nhận ra...
rằng ta phải hy sinh
đứa con trai duy nhất,
thì mới cứu rỗi được loài người.
Ta đã cầm súng trong tay...
rất lâu.
Và ta chĩa nó và đứa con trai duy nhất của ta.
Nó đã nhìn ta...
với ánh mắt đầy tin cậy.
Ngay cả khi nó đã như người nguyên thủy,
Ta cảm nhận được...tình yêu của nó.
Ta bóp cò.
Nó làm gột sạch tội lỗi của ta.
Nó làm rõ mục đích của ta.
Ta đã ra lệnh giết tất cả
những người bị nhiễm bệnh.
Đốt các vật dụng vá nhận của họ, bất kỳ thứ gì
có thể làm lây lan bệnh tật.
Một số người thắc mắc
về quyết định của ta.
Ta đã nói với họ
hãy làm những gì ta đã làm,
là hy sinh bạn bè...
gia đình họ.
Tất nhiên, họ từ chối.
Ta cũng đã giết họ.
Những người khác cùng với lũ trẻ...
bị bỏ lại trong rừng.
Một vài kẻ nhát gan đã nói
với cấp trên của ta ở phía Bắc.
Họ cố gắng thuyết phục ta rằng
có thể chưa khỏi dịch bệnh này.
Và khi đó, ta nhân ra rằng
họ không học được gì...
từ quá khứ.
Ông cũng đã giết họ?
Ta đã làm gì nhỉ, Preacher?
Ngài chặt đầu họ ạ.
Ngoại trừ một người mà ta đã tha mạng.
bởi vì hắn có thể quay về
và gửi lời nhắn.
Nếu họ muốn hạ bệ ta,
Họ phải đến
gặp ta ở đây...
và tự tay làm điều đó.
Nơi đây từng được dùng làm một kho vũ khí.
Họ biến nó thành một khu tái định cư
khi cuộc khủng hoảng vừa mới bắt đầu.
Nhưng tất cả vũ khí vẫn ở đây,
bên trong ngọn núi.
Có bao nhiêu binh lính...
sẽ đến đây ?
Có lẽ là tất cả.
Nhưng không có bất kỳ kế hoạch nào cả,
Thứ duy nhất họ sợ hơn cả ta
là loài khỉ các ngươi.
Đây là một cuộc chiến thiêng liêng.
Tất cả lịch sử loài người
đã dẫn đến thời điểm này.
Nếu bọn ta thua...
bọn ta sẽ là loài người cuối cùng.
Nơi này sẽ trở thành hành tinh của khỉ
Và bọn ta sẽ trở thành thú nuôi của các ngươi.
Nhìn ngươi đi.
Ngươi nghĩ ta bị bệnh, phải không?
Ta không cố ý giết con trai của ngươi.
Nhưng, nếu số phân của nó
là kế thừa vương quốc xấu xa của ngươi....
Thì ta mừng vì đã làm thế.
Này, này.
Lùi lại! "Lừa", giữ hắn lại!
Này!
Thật là cảm động!
Ta có thể thấy bản thân ngươi
mẫu thuẩn thế nào.
Ngươi đã lẫn lộn
trong chính mục tiêu của mình.
Ngươi giận dữ vì những gì ta làm với ngươi
Ta đã khơi mào cho cuộc chiến tranh.
Nhưng ngươi làm điều này
quá mang tính cá nhân.
Ngươi nghĩ...
binh lính của ta sẽ làm gì
với loài khỉ của ngươi, nếu ngươi giết ta?
Hay việc giết ta quan trọng hơn cả?
Bọn Binh lính ở khắp mọi nơi!
Làm sao chúng ta vào được bên trong?
Phải tìm cách vào trong...
Phải vào trong đó!
Vào trong? Vào trong?
Không !
Không được vào trong! Không...
Các bạn! Các bạn!
Không ! Đừng vào trong !
Đừng vào trong...
Các bạn! Các bạn !
Cảm ơn, các bạn.
Bác đã cứu mạng chúng tôi!
Những người mắc bệnh...
...đã trốn thoát qua lối này.
Không, không, không !
Không, không được trèo lên!
Gì vậy?
Em thấy gì à?
Tự hỏi chúng ta đang ở đâu.
Không! Ông bạn...
Không!
Không !
Không! Không!
Không! Quay lại! Quay lại đây!
Quay lại! Quay lại! Quay lại!
Không! Quay lại!
Quay lại! Quay lại! Quay lại đây!
Koba!
Ngủ đi.
Ngươi không thể cứu họ.
Tât cả loài khỉ sẽ chết ở đây.
Không!
Đúng thế đấy.
Theo ta đi.
Nếu sáng mai nó vẫn còn sống...
Thì nó phải quay lại làm việc
như những con khỉ khác.
hoặc không ngươi hãy giết nó.
Đến đây! Đến đây! Đến đây!
Cô bé vào trong rồi!
Khát nước không?
Nấp đi!
Nhanh lên!
Con người sẽ giết cô bé!
Tôi biết phải làm gì rồi! Đi thôi!
Giơ tay lên!
- Giơ tay lên!
- Đứng yên!
Đi nào!
Giữ chúng lại!
Đè nó xuống.
Còn ai khác ở ngoài đó nữa không?
Lục soát toàn khu vực.
Nhốt nó lại.
Cảm thấy tốt hơn chưa?
Rất tốt.
Vậy thì chúng ta có thể
bàn về việc...
Thoát khỏi đây.
Loài khỉ cùng nhau lớn mạnh.
Chúng ta là người bắt đầu!
Và cũng sẽ là người kết thúc.
Vẫn còn sống.
Đưa nó đến mỏ đá. Một mình thôi.
Chờ đã.
Thứ gì đây?
Làm thế nào mà nó lại ở đây?
Đưa nó đi làm việc đi.
37.
55.
37 bước để đến lồng khỉ lớn.
55 bước để đến chỗ nhưng đứa nhỏ.
Ngươi biết không..
Tên đại tá sẽ giết loài khỉ..
khi bức tường hoàn thành.
Bức tường này thật điên rồ.
Nó sẽ không cứu được ông ta.
Cũng chẳng cứu được ngươi.
Ta tự cứu lấy mình.
Có điều gì còn lại để ngươi
được an toàn không?
I do.
Khỉ đã trở về lồng rồi à?
Em...
Rất dũng cảm.
Dũng cảm ư?
Dũng cảm!
Là khỉ?
Em?
Em là...
Nova.
Đến đây! Đến đây! Đến đây xem này!
Đến đây xem này !
Đến đây! Đến đây xem này!
34, 35, 36, 37...
37!
Tôi làm đó.
Giờ phải làm gì?
Cái gì?
Ô không!
Không!
Không, không, không...
Được rồi.
Đây là con khỉ mà tôi
đã kể với mọi người!
Cảm ơn.
Bad Ape.
Có chuyện gì vậy?
Không ta không thể đào xa hơn được nữa.
Nước sẽ tràn ngập toàn bộ đường hầm
Nếu chúng ta không tiếp tục đào,
Chúng ta không thể tới được bọn trẻ.
Chúng ta phải tiếp tục
tìm ở phía dưới.
Tìm con đường khác
để đến gần lũ trẻ.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ!
Rất nhiều binh lính đang đến !
Con người sẽ hủy diệt lẫn nhau
Và cả chúng ta nữa.
Chúng ta phải đưa bọn trẻ ra khỏi đây.
Bằng cách nào?
Này,
Lũ súc vật.
Đứa nào làm?
Đứa nào?
Hả?
Đứa nào đã làm ?
Là mày à ?
Cha yêu con, con trai.
Đi nào, đi nào.
Nhanh lên! Đi thôi !
Caesar, chuyện gì vậy ?
Nhanh lên. Anh phải đi đi.
Anh không đi à?
Không....
Maurice đã đúng.
Tôi ...
giống Koba.
Hắn không thể...
thoát khỏi thù hận của hắn.
và tôi vẫn không thể thoát khỏi thù hận của tôi.
Đi , Đi, Đi thôi!
Bắn!
Đại tá! Đại tá!
Ông ta ở đâu?
Nằm xuống! Nằm xuống! Nằm xuống!
Thấp xuống !
Giao hắn ra đây!
Nào "Lừa". Nhanh!
Nạp đạn!
Đại tá, ông có ở trong không ?
Đại tá ?
Cứ phá đi.
"Lừa"!
Phóng lựu đạn đi!
Chết tiệt, "Lừa"!
Đưa súng phóng lựu đạn cho tao!
BẮT ĐẦU
KẾT THÚC
Ô không! Ô không!
Đừng lo.
Maurice...
Anh về nhà rồi
Loài khỉ vẫn mạnh...
Dù...
có tôi hay không.
Con trai...
sẽ biết...
ai...
là...
cha.
Và những gì...
Caesar...
đã làm...
cho chúng ta.
Caesar...
Phụ đề: Le Diu & danghuong18
XemRap.Com